IQchnia
Głównym zadaniem projektu jest opracowanie i implementacja aplikacji pełniącej funkcje
inteligentnej książki kucharskiej. Jej głównym zadaniem byłoby takie dobieranie przepisów, aby
wykorzystać te składniki którymi dysponuje użytkownik.
Dzięki aplikacji będziemy mogli dodawać i wyszukiwać przepisy na podstawie różnych kryteriów,
np. dostępnych składników, sortowanie listy wg wartości kalorycznej lub filtrowanie np. potraw
mięsnych, jarskich czy bezglutenowych.


technologia: c# + .NET maui, baza danych w SQL
harmonogram: spotkania co tydzień w poniedziałki, przedstawianie kolejnych rozwiązań i dalsza praca nad projektem

Antoni Traczyk - lider
Błażej Skiba - backend
Piotr Guzowski - baza danych
Jakub Uziębło - frontend