IQchnia
Głównym zadaniem projektu jest opracowanie i implementacja aplikacji pełniącej funkcje
inteligentnej książki kucharskiej. Jej głównym zadaniem byłoby takie dobieranie przepisów, aby
wykorzystać te składniki którymi dysponuje użytkownik.
Dzięki aplikacji będziemy mogli wyszukiwać przepisy na podstawie 
dostępnych składników, sortowanie listy np. wg wartości kalorycznej lub filtrowanie np. potraw
mięsnych, jarskich czy bezglutenowych.


technologia: c# + .NET maui, baza danych w SQL
harmonogram: spotkania co tydzień w poniedziałki, przedstawianie kolejnych rozwiązań i dalsza praca nad projektem

Antoni Traczyk - lider
Błażej Skiba - backend
Piotr Guzowski - baza danych
Jakub Uziębło - frontend
